(武宮莉緒)
小早川蒼汰くん。 私のボーイフレンド。
(武宮夏輝)家庭教師？ ロック 行け！
(ロックのほえる声)
(莉緒)間を取って｢なっちゃん｣は？
(小早川蒼汰)なつ…。
いいよ 呼び方なんて なんだって。
雲 好きだよね？
《俺は ドキドキなんてしてない》
《してないぞ 絶対に》
♬〜
〈昔から 俺は→
姉ちゃんが好きなものを好きになる
傾向がある〉
🖥️♬〜(音楽)
〈姉ちゃんがダンスを始めれば
俺もやりたくなったし→
好きな漫画やアニメのキャラも
一緒だった〉
まねしないでよ。
してないよ！
好きなんだもん。
〈ただ 付き合う男に関しては
いつも ピンとこない〉
〈今にも殴ってきそうな目つきの悪い奴〉
〈日本語ではノーコミュニケーションの
外国人〉
〈１ミリも笑わなそうな愛想のない先輩〉
〈だから 今回も→
最初は すかしてて
いけ好かない野郎だと思ってた〉
〈でも…〉
ここをこうすれば…。
〈少しずつ いい奴かもって思えてきて…〉
聞いてる？
〈少しずつ距離が近づいて…〉
いいの？ 俺の話 しても。
〈少しずつ…〉
なっちゃ〜ん!!
《少しずつ… ん？》
《少しずつ なんだ？》
ᗕ(武宮十和子)夏輝 スイカ もっと食べる？
《この気持ちは なんなんだ？》
(十和子)夏輝？
ん？
えっ!?
えっ？
《片頭痛の前兆や目のトラブル？》
お〜い！
♬〜
こっ!?
こっ？
《ないない ないない ないないない…！》
《あいつは 姉ちゃんの彼氏だぞ！》
もしも〜し… えーっ！
びっくりした。
いや こっちのせりふよ。
どうしたの？ 具合でも悪い？
いや ぜ… 全然。
でも さっきから変よ。
そうかな…。
ぶつぶつ 独り言 言ったり→
スイカ食べるのかなと思ったら やめたり→
百面相したり。
そんなことしてたかな…。
もしかして知恵熱？
はい？
(十和子)急に勉強 頑張り始めたから
体がびっくりして→
熱が出ちゃったんじゃない？
ガキじゃないんだから。
あっ スイカ！
いっただき〜。
おい ちょっと！
う〜ん 美味しい。
今 食べようとしてたのに。
まだあるから。
うん！
莉緒 出かけるの？
うん デート。
蒼汰さんと？
そう。
(莉緒)夏輝
｢蒼ちゃん｣って まだ呼べないんだって？
えっ？
蒼汰は ｢なっちゃん｣って→
呼べるようになったって言ってたけど。
なっちゃ〜ん!!
(莉緒)名前 呼ぶぐらい
そんな照れなくたっていいのに。
て… 照れてねえし！
はいはい どうぞ。
ありがとう。
(チャイム)
は〜い！
ん… 今日さ 蒼汰と西洋美術館 行くんだ。
へえ〜。
蒼汰さ あそこが世界遺産だってことも
知らなかったんだよ。
なんか なんでも知ってるように見えるのに
意外と抜けてるとこあるんだよね。
好きなことには 詳しいんじゃないの？
あっ そうそう。
なんか 大好きな橋のことになると
歩く辞典かってくらい詳しくてさ→
話し始めると早口になっちゃうし。
橋って 川とか海とか谷とか道路とか→
こう 行く手を遮る場所と場所とを
つなぐものなの。
(莉緒)まあ そんなとこが
かわいいんだけどね。
かわいいんだ。
かわいいでしょ 蒼汰は。
(ドアの開く音)
薫さんがお店のパン 持ってきてくれたわよ。
莉緒 デートに持っていく？
えっ そうしようかな。
好きなの選んでいいわよ。
やった〜。
あら〜。 あっ メロン。
ええ〜 すごい いっぱいあるじゃん。
ベーグルも美味しそう。
(莉緒)え〜 どこで食べよっかな。
なんか 美術館 行ったあと
橋 見に行くからさ。
橋？
(莉緒)うん。 あっ 夏輝にも→
今 話してたんだけどね
蒼汰 橋が大好きで ものすっごい詳しいの。
(十和子)珍しいわね。
(莉緒)ねっ でしょ！
なんかさ 世界遺産に通じる歴史とロマン
みたいなの感じるんだよね。
そうなのね。
あっ でね 蒼汰
将来 橋を造る人になりたいんだって。
(十和子)あら〜 かっこいい。
うちの大学 選んだのも→
建築学で有名な教授がいるからって
理由らしくて。
(十和子)そう〜 ますますかっこいい。
(莉緒)うん。
(十和子)あっ お鍋 お鍋！ ちょっ…。
あのさ…。
ん？
夢の話とかパーソナルなこと→
本人のいないとこで
話さないほうがよくない？
えっ そう？
姉ちゃんにだから
話してくれたことかもしれないし。
ああ… そっか。
私 自分のこと なんでも言っちゃうから→
そういうの気付かないとこあるんだよね。
言ってくれて助かる。
ありがと！
ちょっ… やめろよ！
ほれ！ 照れない 照れない。
やめろ！ 離れろ！
…って 俺のＴシャツ！
えっ 似合うっしょ。
黙って着てんじゃねえよ！
(莉緒)だって 気に入っちゃったんだもん。
(ロックの鳴き声)
俺のだし。
(紺野 亮)行け行け…！
うわ〜 やばい。
(亮)よっしゃ〜！
なんだよ。
うえ〜い。
クソッ！
見ろ これ おい。
(真田和春)おい 夏輝 勉強はいいのかよ。
(真田 稔)おまえが言うな… ってか 手伝え！
息抜きも必要だろ。 家庭教師は夜だし。
そういや カテキョ
そんな やな奴じゃなさそうじゃん。
えっ 会ったの？
俺ら この間 見かけたんだよ
おまえらが一緒にいるところ。
えっ!?
(亮の声)夏輝 楽しそうだったよな。
そうそう そうそう。 仲いいダチって感じ。
はっ？ ぜ… 全然 そんなことねえし。
(莉緒)お待たせ。
あっ 全然。
行こっか。
(莉緒)うん。
めっちゃ楽しみ。
楽しみだね。
よし。
蒼汰！ こっちこっち。
えっ…。
あっ… 逆か。
ハハハハッ…。
蒼汰って 地図読めないよね。
そんなことないよ たまたまだって。
やっぱ 抜けてる。
抜けてないよ。
かわいいって言ったの。
えっ？ かっ… かわいい？
フフッ。
か… かわいいって どういうこと？
(莉緒)そのまま。
(武宮悟郎)ただいま。 おお ロック！
(十和子)おかえりなさい。
そば打ち教室 どうだった？
(悟郎)はあ… まあまあだな。
え〜。 老後の趣味の候補になりそう？
(悟郎)それは まだ分からん。
あれ フクちゃんは？ ちゃんとできてた？
あいつ ほとんど先生に やってもらってたよ。
や〜だ もう…
本当 ちゃっかりしてるんだから。
子供たちは出かけてるのか？
うん。
夏輝も？
たまには息抜きもしないと。
そんな悠長なこと言ってられるのか？
だってね 蒼汰さんが→
夏輝は真面目に頑張ってる
のみ込みが早いって言ってくれたんですって。
へえ〜。
莉緒が 本当にいい先生 紹介してくれて
よかったわ〜。
年も近いし 男同士 気が合うんだろう。
(十和子)そうね。
(悟郎)ハハッ。
うん！
(亮)うめえ！
やっぱ おじさんのラーメン餃子は
世界一うまいな。
ううん 世界一は油淋鶏だろ。
まあな。
おまえら 世界を知らなすぎるんだよ。
(亮)うん？
夏輝と亮は
俺の味を本当 理解してくれてるよな。
はい。
(稔)うちのバカ息子と違って。
ああ？ バカ息子？
おまえ 素直になれって。
そうだよ。
うるせえよ。
マジ美味しくて 毎日でも食べたいもん。
やっぱり きょうだいだな。
この間 莉緒ちゃんも同じこと言ってたぞ。
えっ？
うん！
(加賀美結衣)美味しい〜。
もう 毎日 食べたい。 うまっ。
(稔)それで 本当に
２日続けて 来てくれたんだよ。
２日目は男と来てたらしい。
(亮)ん！ そうなんすか。
ん？ そうだっけ？
俺 いなかったけど そう言ってたじゃん。
彼氏と来たんすか？
お客さんの個人情報は教えられないね。
接客業の心得ってやつよ。
(亮)アハハッ さすがです！
(和春)
何言ってんだよ 覚えてなかったくせに。
あっ 夏輝のカテキョかな？
一緒に来たのって ニコニコ笑ってる
爽やかお化けみたいな奴でした？
ああ〜 そんな感じ。
(亮)おまえ 爽やかお化けって なんだ。
(和春)夏輝 うまいこと言うねえ。
(亮)うまくねえだろ。
まあな。
《…って 俺 ここにも姉ちゃんたち
デートに来たんだって→
がっかりしなかったか？》
《はあ… なんでだよ》
♬〜
あっ…。
(蒼汰の声)雲 好きだよね？
ああ なんで出てくんだよ…。
俺の脳内に出てくんなよ！ う〜ん…。
(蒼汰の声)なっちゃ〜ん!!
ああ〜 だから うるせえ。
くう…。
ᗒなっちゃん！
あっ…。
えっ？
あっ… ちょっと待ってて。
リアルだった…。
ああ ふう… ちょうどよかった。
ああ… あれ？ 姉ちゃんは？
バイト 行ったよ。
そっか。
うん。
あっ 美術館 どうだった？
めちゃくちゃ良かった！
あのね 天空の橋の絵があって。
真っ赤な夕焼けの中で雲に囲まれてて。
いやあ なっちゃんにも見てほしいな これ。
へえ〜。
あっ 問題です。
えっ 急に？
うん。
夏の夕焼けが 真っ赤になる理由は？
夏は空気の中の水蒸気の量が多いから。
正解。 さすが空に強いね！
いや 余裕っしょ。
なめんなよ。
なっちゃんって ヤンキーなの？
はあ？ 違うわ。 そんなイキってないよ。
えっ イキるって どういう意味？
えっ 知らないの？
うん。
ただいま。
お邪魔します。
あれ？ ロック いないのかな？
うん？
あっ 夏輝 おかえり。
ただいま。
蒼汰さん いらっしゃい。
今日もよろしくお願いします。
こちらこそ よろしくお願いしますね。
お母さん ロックは？
えっ 向こうで寝てるでしょ？
うん？ いないよ。
嘘よ。
お父さんと散歩行ったのかな？
お父さんは フクちゃんに呼び出されて
飲みに出かけた。
えっ？
ええ〜？
ロック！
(十和子)えっ？
ᗒロック！
(十和子)いた？
いない。 どこにもいない。
えっ… えっ？ 嘘でしょ。
おかしいって！
(十和子)
えっ ちょっと やだ… ロック？
ロック！
ᗒ(十和子)ロック！
ᗒえっ どうして？
あの 落ち着いて考えましょう。
そうね そうよね。
お母さんは ずっと
おうちにいらっしゃったんですか？
あっ お買い物に行ってて
ついさっき帰ってきたところ。
帰ってきた時 ロックはいた？
ううん。
ただいま〜。 ロック？
(十和子の声)お迎えに来てくれなかった。
(十和子)でも ほら 寝室で熟睡してると
出てこないことあるじゃない。
だから 邪魔したらかわいそうと思って
確認しなかったのよ。
じゃあ その前 買い物に出かける時は
いましたか？
うん。 玄関で見送ってくれた。
(ロックのほえる声)
あっ じゃあ…
お母さんが買い物に行ってる間に→
いなくなったってことですね。
あっ！
えっ？
何か思い出しましたか？
鍵！ すぐに帰ってくるからと思って
鍵掛けないで出かけちゃったのよ。
だから ロック…。
えっ？ ロックくんって
ドアを開けられるんですか？
いや それは無理だけど…。
誰かがドアを開けて飛び出したとか→
誰かが入ってきてロックを連れてったとか!?
知らない人には さすがに
ついていかないんじゃ。
行っちゃうかも。 ロックは人懐っこいから。
私のせいだわ！ どうしよう！
もし 飛び出して
事故にでも遭ったりしてたら…。
落ち着いてください。 ねっ。
ああ… はあ…。
まずは近くを捜しましょう。
お母さんは ここにいてください。
何か連絡があるかもしれませんから。
(十和子)でも…。
大丈夫です。 僕たちに任せてください。
うっ…。
なっちゃん 行こう。
行くよ。
ロックく〜ん！
ロック！
お〜い ロックく〜ん！
なっちゃん あっちのほうも捜してみよう。
ロック？
なっちゃん！ 写真 見せて。
この子を見ませんでしたか？
ロックちゃんじゃない！
何かご存じですか？
今日は見かけてないかな。
(犬の鳴き声)
そうですか…。
はい。
なっちゃん！ ありがとうございます。
ロック！ ロック…。
ロック！ ロック！
♬〜
(和春)夏輝！
どうだった？
(亮)情報もなかった。 そっちは？
はあ…。
あっち行ってみよう。
うん。
(亮)情報あったら連絡する。
お願いします！
よろしく。
♬〜
なっちゃん 交番から連絡来てない？
俺たちは あっちのほう捜そう。
なっちゃん？
なんで 遺失物扱いなんだよ。
えっ？
さっき 交番で遺失物届 出したじゃん。
なっちゃん…。
(はなをすする音)
物じゃない…。
ロックは 家族なのに…。
(すすり泣き)
♬〜
とにかく 今は捜そう。
行くよ。
♬〜
大丈夫。
この子 見ませんでしたか？
(女性)見てない。
(男性)見てないですね。
そうですか。 ありがとうございます。
チッ…。 ロック どこにいるんだよ。
あっ ペット探偵にお願いするか。
迷い犬とか 迷い猫を捜してくれる
プロの人たちがいるって→
テレビで見たような…。
あった。
ハアハア ハアハア…。
あれ？
えっ？
(鳴き声)
ロック…？
♬〜
ロック！
(ロックのほえる声)
(鳴き声)
よかった ロック…。
莉緒ちゃん。
おお。
えっ？ 姉ちゃん!?
なんで？
なんでって 散歩だけど。
はっ？
何してんだよ。
えっ 何 泣いてんの？
だって… ロックがいなくて。
どこにも ロックが。
(ほえる声)
えっ？ 話 全然見えない。
ロックが家にいなくて 捜してたんだよ。
なんで？
莉緒ちゃん バイトだと思ってたから。
そうだよ！
あれ 勘違い。 今日 シフト入ってなかったから
真っすぐ家に帰った。
そしたら ロックが暇そうにしてたから。
なっちゃんもお母さんも
すっごい心配してたんだ。
あっ… ごめんごめん。
無事でよかった… ロック。
(亮･和春)ロック〜！
大丈夫か!?
ロック〜 どこ行ってたんだよ。
(和春)よかった〜 無事で。
おっと…。
大丈夫？
…うん 平気。
(十和子)今度から家を出る時は
必ず鍵を掛けるから。
(悟郎)まあ 結果的に関係なかったとはいえ
そうしてくれ。
お願いします。
(十和子)
のんびりした田舎育ちだから つい…。
でも もう絶対にしない。
んっ そういえば お父さん 何してたの？
フクちゃんと飲みに行ってたのよ。
(莉緒)また？
お父さんが家にいてくれたら
こんな騒ぎにならなかったのに。
(十和子)そうよ。
そうだよ。
いや…。 そ… そうか。
それは すまない。
フフッ。
(十和子)あっ ねえ みんな手伝って。
(悟郎)もう一杯 飲むかな。
(莉緒)えっ また飲むの？
(悟郎)もうちょっとだけ。
♬〜
はっ！
ハハッ。
(鳴き声)
ふわっふわ。
ハハッ。
あっ そうだ。
んっ？
はい。
えっ？ 今日 授業休みだったけど…。
ロック捜し 頑張ったでしょ。
あっ… 要らないの？
ううん。
これは 俺から。
えっ？
俺もお母さんもパニクるだけで そ…。
蒼ちゃんがいなかったら やばかった。
だから お礼？
家族じゃないから
冷静でいられただけだよ。
それに ロックに触れるようになったし。
そう。 めちゃくちゃふわふわで びっくり。
頑張ったじゃん。
そっか。
じゃあ これは俺がもらっとく。
で これは なっちゃんに。
フフッ いいよ。 今 貼るとこないし。
じゃあ…。
♬〜
ここに。
フッ… ガキじゃないんだから。
(ノック)
(莉緒)夏輝〜 起きてる？
寝てる。
えっ 起きてたじゃん。
なんだよ。
これ お土産。 上野で見つけたの。
いつも借りてるから。
じゃ〜ん！
いいね 好き！
(莉緒)だよね？ やっぱ夏輝は
私の好きなものが好きだよね。
そんなことねえし…。
(莉緒)あっ 今度 貸してね。
(ドアの閉まる音)
《俺は 姉ちゃんの好きなものが好き…》